Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
<i\u003eSi tu veux aller à
kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Winner :D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
ore tachi wa...koko made kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
dare mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
we go!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
une île en deux parties, une
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
and landed on Punk Hazard;
<i\u003eIls ont appris l'existence du dirigeant
burning, the other frozen.
<i\u003eet avec leur allié pirate -
of the island and the puppeteer
of Shinokuni - Caesar Clown's motive
<i\u003eils sont pris dans un apogée
the Warlord - Trafalgar Law,
enlèvent César, sauvent les enfants,
battle in order to
Qu'est-ce que c'est ?!
and escape from the island.
<i\u003e"Running Wild !
Général gauche !
Invincible General Franky!"
Ça va, Buffalo ? !
Non, c'est impossible !
What is that-dasuyan?!
César ne s'intéresse pas aux armes humaines !
Buffle !
D'accord ! Je ne sais pas ce que c'est, mais...
... s'il veut se battre,
c'est ce que
Je ne sais pas ce que c'était, mais je l'ai détruit !
LE TROISIÈME LABORATOIRE - BÂTIMENT R
Tout le monde, dépêchez-vous ! Montez dans le camion ! --Faites attention !
--Les enfants, allez !
--Dépêchez-vous !
Le</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ele bâtiment va bientôt s'effondrer !
--Je ne peux pas grimper !
--Allez, tu peux le faire!
Ils ne sont pas encore là.
Ouais, ce n'est pas bon.
C'est dangereux ici. Nous n'avons pas le temps !
Hé, où mène ce passage ?
Si nous passons, nous atteindrons un port
où un pétrolier est amarré.
Ce gaz mortel recouvre l'île !
Est-ce que ça va ? !
Oui, nous devons risquer
l'exposition à l'air extérieur
afin de monter sur le pétrolier
mais n'est-ce pas mieux que
d'être enseveli sous une épave ?
Mais les enfants...
Ça va aller, soeurette !
Nous voulons sortir!
Sortez et rentrez chez vous !
Elle a raison! Nous pouvons y arriver si nous retenons notre souffle !
Nous voulons voir nos pères et nos mères !
S'il vous plaît! Emmenez-nous avec vous !
S'il vous plaît!
Tu as raison. En la matière,
nous n'avons d'autre choix que
de nous en remettre au destin !
Des gamins! Nous y parviendrons à tout prix !
Vous devez survivre à cela et rentrer chez vous !
Ouais!
Maintenant, allons-y et
D'accord, je n'arrive pas à croire qu'on
ait été distrait comme ça !
Général, je vais bien !
Aucun dommage du tout ? !
Certainement pas!
Prends ça! C'est ma chance !
Général...
...Bouclier !
Trop lent et trop petit !
Trop lent? Trop petit?!
Êtes-vous en train de dire...
recover Caesar-dasuyan!
...que je suis trop stupide et
que je n'ai aucune compétence tactique ? !
Non, je ne l'ai pas fait.
Ne sous-estimez pas le Général
Franky, le robot pervers !
Bouclier général...
Vous essayez de vous décider maintenant ? !
Oh, euh, quoidois-je faire...
Boomerang !
--Il a jeté son bouclier !
--Est-il désespéré ? !
Mon « jouet » ne vous suffisait pas, n'est-ce pas ?
D'accord!
Si vous ne nous laissez pas récupérer César,
vous êtes notre ennemi !
Hum ? Que fait-elle?
Elle a renoncé à se battre ?
Le vrai combat commence maintenant.
Mormorphose d'arme !
Qu'est-ce que c'est que ça?
Fille d'Espada !
Buffle, prêt ? !
Intéressant!
Bouclier Général Boomerang !
Ce n'est rien!
Pas mal! Fille d'armes et Fan Man!
Essayez-vous de vous battre contre mon arme ? !
J'essaie juste de protéger le Sunny !
Général de gauche !
Le Jeune Maître a dit
Je sais ! Je l'achèverai d'un seul coup !
Fille aux missiles !
--Poursuivre!
Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan...
Canon à projectiles à rotation !
Nous emmènerons César avec nous !
Qu'est-ce que tu racontes?! César?!
I'm at full blast-dasuyan!
Général de gauche !
C'était une fin spectaculaire.
Le vice G-5 de la marine
Le cœur de l'amiral Smoker !
Quel beau cadeau, Law.
Le combat est terminé.
"immediately"-dasuyan!
Fumeur! Le moins que je puisse faire, c'est...
...vous emmener en enfer avec moi !
C'est dommage que je
--You ready-dasuyan?!
ne puisse pas le voir mourir !
Dasuyan!
Il va ouvrir grand les yeux,
cracher du sang et suffoquer en un rien de temps !
Cela causera de la peur et de la panique
chez tous ceux avec qui il est !
Je m'excite rien qu'en l'imaginant...
Where am I?
I can't move! Damn! Am I going to die?!
Dammit! It's all because of them!
La porte commence à se fermer !
Qui a fait ça?!
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Le gaz mortel !
Dépêche-toi! Montez maintenant!
Hé, qu'est-ce que vous faites, les gars, Chapeaux de Paille ? !
Toustoi, vas-y maintenant !
Si nous laissons César s'enfuir,
notre plan sera ruiné !
De quoi parlez-vous?!
Ce n'est pas "nous tous" !
Certains membres de mon équipage ne sont pas encore là !
Moka n'est pas là non plus !
Certains de nos soldats
ne sont pas là non plus !
LE CHEMIN ENTRE LES BÂTIMENTS B ET R
D'accord, je vais me dépêcher, Usopp !
C'est nous qui courons !
Dépassez le gaz d'une manière ou d'une autre !
Dépêche-toi! 50 mètres à parcourir !
BÂTIMENT R 2ÈME ÉTAGE - LA SALLE SECRÈTE
Le portail se ferme ! Glissez-vous!
Ce bâtiment va bientôt s'effondrer !
Je ferais mieux d'y aller aussi !
Oh non! J'ai complètement oublié
les menottes Sea Prism Stone !
Hé les gars, je ne pense pas que vous sachiez où
ils sont mais je cherche
la pierre du prisme marin...
Ceux-ci, jeune homme ? !
Hurry up, Chopper! Brook!
Comme c'est facile !
Ouais, il y en a beaucoup !
Je n'ai pas besoin de tant de choses !
Mais je suis content d'avoir demandé !
Tu vas descendre ? !
C'est trop mortifiant de mourir ici
à cause de cet enfoiré !
Nous viendrons avec vous !
Fais comme tu veux!
Chopper, Brook ! Dégagez en toute sécurité !
La porte va se fermer !
--Condamner! Étaient morts!
--Nous n'y arriverons pas !
Ce n'est fini que lorsque vous abandonnez !
Nous survivrons à tout prix !
--Mais le gaz mortel est...
--C'est la fin !
Luffy !
C'est eux!
Salut tout le monde!
Moka!
Quel soulagement!
Hé!
Nous l'avons fait!
--D'accord, nous sommes tous là !
--Vous nous avez inquiétés !
Je suis content que vous ayez réussi !
Ouais, grâce à toi, Usopp !
C'est nous qui avons couru comme des fous !
Nous n'avons pas le temps ! Dépêche-toi!
Allez-y, tout le monde !
Cet endroit va s'effondrer !
Écoute ça?! Montez dans le camion, vous...
Hein ? ! Où sont-ils allés?!
Allons-y!
C'est rapide!
Dépêche-toi!
Sortons d'ici, les gars !
Ouais!
Hé, qu'est-ce qu'on devrait faire ? !
Quoi?! Kinemon ? !
Que pouvons-nous faire? Je veux dire, il est comme...
Ki... Kinemon ?!
Sonne, sonne, sonne... Sonne, sonne, sonne...
Sonne, sonne, sonne... Clank !
C'est...
...Monet.
Monet. Je ne peux pas croire que tu es en vie.
Vergo a été battu.
César aussi.
Mais Baby 5 et Buffalo
le récupéreront probablement.
C'est à cause de mon erreur de jugement.
Je me sens mal pour vous tous.
What should we do about Kin'emon-san?!
<i\u003eMais je veux m'assurer
Yee-haw !
<i\u003eil y a une autre arme
détruisant le Premier
<i\u003eet le reste du
Joker... Can you hear me?
<i\u003ePersonne d'autre ne peut prendre
Le bouton est sur...
Tu n'as pas à le dire, Joker.
J'allais le faire, de toute façon.
Je suis juste devant
le dispositif de déclenchement.
L'explosion détruira le pétrolier
Oh. That's good to hear.
avec lequel ils prévoient de s'échapper.
Vous allez perdre l'un de vos pétroliers -
Est-ce que ça va ?
to wipe out all those squirts now.
Merci.
At the Third Laboratory,
J'ai besoin que tu périsses avec
that was responsible for
tout le reste.
and Second Laboratory
Entendu.
island four years ago.
With just the push of a button,
there will be only one survivor on the whole island.
Jeune maître.
that highly toxic gas.
And that's Caesar!
<i\u003eJe vais te faire réaliser ma colère !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com